Repository: typcn/bilibili-mac-client
Catalog: bilibili/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# 未知指令: %@
source: Unknown command: %@
ja: 不明なコメンド: %@
zh_hans: 未知指令: %@

# 请稍后
source: Wait a sec
ja: しばらくまってください
zh_hans: 请稍后

# 下载已完成
source: Download complete
ja: ダウンロード完了
zh_hans: 下载已完成

# 正在等待恢复
source: Waiting for resuming
ja: 再開を待っています
zh_hans: 正在等待恢复

# 恢复下载失败
source: Failed to resume download
ja: 再開に失敗しました
zh_hans: 恢复下载失败

# 下载失败
source: Download failed
ja: ダウンロードを失敗しました。
zh_hans: 下载失败

# 下载失败，无法解析视频
source: Download failed, can't resolve video URL.
ja: ダウンロードを失敗しました。ビデオを解析できません。
zh_hans: 下载失败，无法解析视频

# 剩余分段:%d 下载速度:%dKB/s 大小:%d/%dMB
source: Part remaining:%d Down Speed:%dKB/s Size:%d/%dMB
ja: 残ったのパート:%d ダウンロードスピード:%dKB/s サイズ:%d/%dMB
zh_hans: 剩余分段:%d 下载速度:%dKB/s 大小:%d/%dMB

# 视频与弹幕下载完成
source: Video and Comment download complete
ja: ビデオとコメントをダウンロード完了
zh_hans: 视频与弹幕下载完成

# 未命名
source: Untitled
ja: 名前無し
zh_hans: 未命名

# 注意：下载功能仅供测试，可能有各种 BUG，支持分段视频，默认保存在 Movies 文件夹。 点击 文件->下载管理 来查看任务
source: Attention: The Download feature is still under development and contains various bugs. Videos are saved to ~\Movies by default. Select File->Open Download Manager to view tasks.
ja: 注意：現時点にはダウンロード機能が障害を発生する可能性があります。慎重に使ってください。
zh_hans: 注意：下载功能仅供测试，可能有各种 BUG，支持分段视频，默认保存在 Movies 文件夹。 点击 文件->下载管理 来查看任务

# 正在启动下载引擎
source: Starting download engine
ja: ダウンロードエンジンを起動しています
zh_hans: 正在启动下载引擎

# 正在等待
source: Waiting
ja: キューイング
zh_hans: 正在等待

# 成功开始下载
source: Download started
ja: ダウンロード開始
zh_hans: 成功开始下载

# 文件读取失败，您可能无法正常使用本软件，请向开发者反馈。
source: Failed to read file. Application is not running properly, please provide feedback to developer.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。このソフトを正常に使うことができない可能性があります。開発者にフィードバックをしてください。
zh_hans: 文件读取失败，您可能无法正常使用本软件，请向开发者反馈。

# 复制页面地址
source: Copy page URL
ja: ページのアドレスをコピーします
zh_hans: 复制页面地址

# 强制显示播放界面
source: Force showing view of playback
ja: 強制的にプレイヤーを表示します
zh_hans: 强制显示播放界面

# 呼叫程序猿
source: Contact developer
ja: 開発者へお問い合わせ
zh_hans: 呼叫程序猿

# 当前页面地址已经复制到剪贴板
source: Current page URL copied
ja: ページのアドレスをコピーしました
zh_hans: 当前页面地址已经复制到剪贴板

# 正在解析视频地址
source: Resolving video URL
ja: ビデオを解析しています
zh_hans: 正在解析视频地址

source: Error resolving URL, returned null. Possible reasons: 1. Network problem 2. Bilibili API Server Error Try following: 1. Change your network connection or restart your computer. 2. Rate limit exceeded, you could try changing IP address If you're sure this is not your problem, please provide feedback to developer.
ja: ビデオが解析できません。 ソフトまたはパソコンを再起動してください。若くはIPアドレスを変更してください。 もし修復できないなら、開発者を連絡してください。
zh_hans: 视频解析出现错误，返回内容为空，可能的原因： 1. 您的网络连接出现故障 2. Bilibili API 服务器出现故障 请尝试以下步骤： 1. 更换网络连接或重启电脑 2. 可能触发了频率限制，请更换 IP 地址 如果您确信是软件问题，请点击帮助 -- 反馈

source: Error resolving URL, JSON parser failed. Possible reasons: 1. Your network environment is being hijacked 2. Bilibili server error Try following: 1. Change your network connection 2. Retry later If you're sure this is not your problem, please provide feedback to developer.
ja: ビデオが解析できません。 IPアドレスを変更し、しばらく待ってください。 もし修復できないなら、開発者を連絡してください。
zh_hans: 视频解析出现错误，JSON 解析失败，可能的原因： 1. 您的网络被劫持 2. Bilibili 服务器出现故障 请尝试以下步骤： 1. 尝试更换网络 2. 过一会再试 如果您确信是软件问题，请点击帮助 -- 反馈

# 正在尝试重新解析
source: Retrying to resolve
ja: 再解析をしています
zh_hans: 正在尝试重新解析

# 视频无法解析
source: Unable to resolve video
ja: ビデオを解析できません
zh_hans: 视频无法解析

# 正在获取视频信息
source: Reading video info
ja: ビデオ情報を読み込んでいます
zh_hans: 正在获取视频信息

# 读取视频失败，可能视频源已失效
source: Failed to load video, video source might be outdated.
ja: 読み込み失敗しました。ビデオは削除された可能性があります。
zh_hans: 读取视频失败，可能视频源已失效

# 读取视频失败，视频服务器故障
source: Failed to load video, video server error.
ja: 読み込み失敗しました。ビデオサーバーエラーが発生した。
zh_hans: 读取视频失败，视频服务器故障

# %@ - 服务器: %@
source: %@ - Server: %@
ja: %@ - サーバー: %@
zh_hans: %@ - 服务器: %@

# 视频信息读取失败
source: Failed to read video info
ja: ビデオ情報を解析できません
zh_hans: 视频信息读取失败

# 正在载入视频
source: Loading video
ja: ビデオを読み込んでいます
zh_hans: 正在载入视频

# 正在读取弹幕
source: Loading comments
ja: コメントを読み込んでいます
zh_hans: 正在读取弹幕

# 正在合并弹幕字幕
source: Merging comments and subtitle
ja: 字幕とコメントを合併しています
zh_hans: 正在合并弹幕字幕

# 正在创建字体缓存
source: Building font cache
ja: フォントキャッシュを構築しています
zh_hans: 正在创建字体缓存

# 首次播放需要最多 2 分钟来建立缓存 请不要关闭窗口
source: Building font cache for the first time. Please do not close the window.
ja: キャッシュの構築中です。おそらく２分未満で完了します。 その間に、ウインドウを閉じないてください。
zh_hans: 首次播放需要最多 2 分钟来建立缓存 请不要关闭窗口

# 正在缓冲
source: Caching...
ja: 読み込んでいます
zh_hans: 正在缓冲

# 播放完成，关闭窗口继续
source: Playback finished, please close the window.
ja: 再生完了です。ウインドウを閉じてください。
zh_hans: 播放完成，关闭窗口继续

# 😁发送成功！
source: 😁Comment sent.
ja: 😁送信完了！
zh_hans: 😁发送成功！

# 😢发送失败 错误码 %d
source: 😢Failed to send comment. Error code: %d
ja: 😢送信失敗、コード %d
zh_hans: 😢发送失败 错误码 %d

# 😡简直日了狗了！没发出去！
source: 😡Failed to send comment. Empty response
ja: 😡ネット障害が発生したため、送信失敗しました！
zh_hans: 😡简直日了狗了！没发出去！

# 选择视频
source: Select Video
ja: ビデオを選択
zh_hans: 选择视频

# 选择弹幕
source: Select Comment
ja: コメントを選択
zh_hans: 选择弹幕

# 选择字幕
source: Select Subtitle
ja: 字幕を選択
zh_hans: 选择字幕

# 请输入关键词，一行一个
source: Please input keywords here, one per line.
ja: キーワードを入力して、エンターキーて切ってください。
zh_hans: 请输入关键词，一行一个

# 复制链接
source: Copy Page URL
ja: リンクをコピー

# 下载管理
source: Download Manager
ja: ダウンロードマネジャー

# 历史记录
source: History
ja: 履歴

# 发送邮件
source: Send Email
ja: メールを送信

# 退出
source: Exit
ja: 閉じる

# 下载失败，请点击帮助 - 反馈
source: Download Failed. Please provide feedback to the developer.
ja: ダウンロード失敗、フィードバックを提供したい場合、「ヘルプ - フィードバック」をクリックしてください。

# 读取中
source: Loading
ja: 読み込んでいます

# 刷新
source: Refresh
ja: 再読み込み

# 正在刷新设备列表
source: Refreshing list of AirPlay devices
ja: デバイスリストを再読み込んでいます

# 设备列表刷新成功，请在左边选择一个服务器进行连接
source: List refreshed successfully. Please select an AirPlay device on the left
ja: デバイスを選んでください

# 正在尝试连接设备
source: Connecting to AirPlay device
ja: デイバスを接続しています

# 无法连接到指定设备
source: Unable to connect
ja: 接続できません

# 连接成功，正在尝试解析视频
source: Connected, resolving video address
ja: 接続しました。ビデオ情報を解析しています

# 视频解析成功，正在尝试开始播放
source: Trying to start playback
ja: 解析完了です！再生を準備しています。

# 已发起播放，请查看电视
source: Playback request sent
ja: 再生を始まりました。テレビを見てください。
